Estoy verificando lo que voy a necesitar para solucionar el problema.
-Me di cuenta de que las trayectorias de las balas se ven afectadas bajo las ecuaciones de MRU, MRUA.
- El cañon defensivo destruye los proyectiles que se encuentren dentro del radio de 0.025d y que solo vayan a destruir el cañon
-El cañon ofensivo tiene un senosr de detonación que detecta la ubicación enemiga dentro de una distancia de 0,05d.
-para el punto anterior voy a usar pitagoras
-La bala del cañon ofensivo destruye todo lo que se encuentre dentro de un circulo con centro (xo,yo) y un radio de 0,05d
-Tengo que solucionar una simulación que me reciba la información de el disparo ofensivo con retraso de 2 segundos y calcular los parametros para un disparo defensivo efectivo